### 2012-05-26 trunk/nn-traffic/body/desc/justification.tex
minor changes to documentation

	\subsection{Beneficios}

		El principal aporte de este trabajo consiste en brindar una alternativa a los
	modelos actuales de sistemas de sem\'{a}foros inteligentes basados en redes
	neuronales con el que se pueda contrastar las ventajas y desventajas que
	proporcionan los actuales con respecto al modelo que se proponga en la tesis.

@@

		De igual forma, esta tesis ayudar\'{a} a poner en claro las mejoras que se dan en
	caso de lograr la implementaci\'{o}n de este modelo en las calles de San Jos\'{e}. Lo
	anterior se debe a la necesidad de realizar una serie de an\'{a}lisis estad\'{i}sticos
	para evaluar diferentes factores que inciden en el control del tr\'{a}fico, con
	la finalidad de poder saber ante qu\'{e} factores funciona bien, o no el modelo
	propuesto para el sistema, pero que a la vez permitir\'{a} contrastar la
	informaci\'{o}n estad\'{i}stica obtenida del sistema actual permitiendo
	saber las deficiencias espec\'{i}ficas que existan del mismos.

		Finalmente, al contar con las comparaciones mencionadas anteriormente, el
	Centro de control de tr\'{a}nsito del MOPT podr\'{a} hacer uso de esta
	retroalimentaci\'{o}n para llevar a cabo cualquier “ajuste” que sea necesario de
	forma que se busquen mejorar las disminuciones de tiempo y poder lograr m\'{a}s del
	30\% que se ha logrado actualmente, as\'{i} como mejorar el \'{i}ndice de ahorros en
	combustible anuales superando los \$4 millones, es decir m\'{a}s de lo indicado
	en [15] y trayendo consigo una mejor respuesta y una mayor satisfacci\'{o}n de
	los conductores.

>>>>

	%\subsection{Beneficios}

		Dentro de la parte de beneficios, que se han considerado sobre esta
		tesis, el principal aporte  consiste en brindar una alternativa a los modelos actuales de sistemas de sem\'{a}foros inteligentes basados en redes
	neuronales con el que se pueda contrastar las ventajas y desventajas que
	proporcionan los actuales con respecto al modelo que se proponga en la tesis.

@@
